# Первая домашка

### Запуск

#### Задание 1

Напишите скрипт, который будет выводить построчно степени числа 2, пока результат меньше 10000.

`php -f task_1.php`

#### Задание 2

Напишите скрипт, который изменит порядок символов в строке на обратный и выведет её.

`php -f task_2.php "Тут любой текст"`

#### Задание 3

Напишите скрипт, который в массиве из 10 элементов посчитает и выведет сумму 3, 6 и 8 элементов. Если элемент массива - это строка, скрипт должен вывести сообщение “Achtung! Achtung!” и прекратить выполнение.

`php -f task_3.php`

#### Задание 4

Напишите скрипт, который в цикле будет выводить все понедельники августа 2019 года.

`php -f task_4.php`

#### Задание 5

Напишите функцию, которая принимает два параметра - массив и строку. Функция должна дописать к каждому элементу массива переданную строку и вернуть итоговый массив (через return). Если переданный массив или переданная строка окажутся пустыми, функция должна вернуть false.

`php -f task_5.php`

#### Задание 6

Написать функцию, которая будет принимать два параметра - год и месяц. Функция должна вывести все вторники данного месяца. Если передать в функцию несуществующий год, функция должна вывести произвольное сообщение об ошибке.

Тут вообще не понял какой год может быть неверным? Даже отрицательные года верные, просто они до нашей эры.

`php -f task_6.php`

#### Задание 7

Тройки и семерки. Написать скрипт, который выведет наименьшее число обладающее свойствами:,

1. оно записывается только с помощью цифр 3 и 7
1. оно обязательно должно содержать цифры 3 и 7
1. оно и сумма его цифр делятся на 3 и 7

`php -f task_7.php`
